更新日志：

2012-8-15
1、增加对返回字段是列表时将其中的所有字段都转为字串型
2、增加循环执行的次数(如果为0表示无限循环)――待完成
3、增加循环执行的间隔时间――待完成

2012-2-8
**读取任务的函数可以优化一下
1、对待执行任务如果之前有关联消息，可以根据开关项，将任务放在同一个session来执行

2011-12-14 星期三
1、完成返回数据与预期数据的比对开发

2011-12-9 星期五
1、完成了可运行的第一个自动化程序，功能包括：
	1）可执行自定义编号的任务列表(多任务执行)
	2）参数的完全自定义，目前暂为校验参数的个数
	3）消息的自动发送和返回消息的验证
	4）目前可以运行开始会话、登录鉴权、获取交易历史、终止会话接口消息



pyAutoRun程序目标：
1、实现输入的自动化，可以通过配置来引导程序输入
2、实现处理的自动化，实现：
	1）返回数据与预期数据的自动对比，可以设定关键数据的对比
	2）实现数据库关键表数据的对比
3、实现日志的自动输出，包括屏幕打印、文件输出
4、实现可扩展的模块设计思路
5、实现运行结束后的错误信息打印

实现说明：
1、在实现时主体框架通过独立的方法而不是类来实现。在调用时尽量通过参数传递来影响相应的方法执行
2、需要注意各个模块或配置文件的功能划分，目地使得整个系统结构清晰，易于扩展
3、从配置文件中加载的参数列表都会放置到第三方的全局参数(以文件模块的形式来存放)中，如果运行中有影响全局参数，也需要更新该模块中的参数
4、任务驱动模式说明：先在配置文件中配置任务(数字表示)，然后通过该数字获取对应的字串，通过字串确定需要调用的函数，以及需要传递的参数，然后由主控模块调用相应的函数来驱动任务的执行。其中的序号以字串来索引
5、独立的执行函数的名称组成为'i_'加上消息名称
6、需要改进消息发送模块的相关参数，目前的服务端ip和端口直接通过全局文件获取，其中的url是通过其他参数来传递。只适用于发送有url的，没有url的无法得知情况
7、目前的返回检查，只需要检查关键项就可以了，目前准备独立的配置文件来配置。检查项的格式可以是： 前面项1-前面项2:目标值,前面项1-前面项2:目标值,...
8、增加单独的密钥协商模块，该模块单独运行，自动写入临时的交换key信息，在自动化程序运行时读入相关的key信息
9、tokenid由获取配置文件的模块来控制，其他模块不再传递该参数
10、配置文件的msg项发生变更，所有的值都是以str的形式传递，整数与非整数的区别在于前后有双引号
11、约定：任务以命令字段的命名，简化处理的逻辑

待完善内容说明：
1、多个任务消息在单个会话中完成
2、对于一个消息多个参数的循环执行
3、参数个数检查问题
4、SQL的前置和后置执行

存在的问题：
1、目前只能进行单任务的执行，对参数值的选取还存在问题
2、获取的参数列表有问题
3、目前的在执行任务时设置的参数可能与消息表中的参数个数不一致
4、未对返回消息进行验证，建议增加一个单独的文件来配置返回消息

项目文件组成说明：
1、增加temp.cfg配置文件，该文件存放一些与服务端的交互临时信息，如是否需要进行密钥协商

主控模块需要控制的参数：
***tokenid：令牌，在需要该参数的所有模块都需要预留参数定义
主控函数不传递任何参数，核心函数负责独立的执行并发送消息
关联函数与任何函数之间的参数传递通过全局参数或者是直接传递

每个函数都返回一个操作结果码，主控函数通过执行时的结果码向用户反馈信息